"""Inline CSS გამოყენება ხდება პირდაპირ HTML ელემენტზე style ატრიბუტით. ეს ნიშნავს, რომ CSS სტილი გაწვდილი არის კონკრეტულ HTML ელემენტზე.

დადებითი მხარეები:

ნაკლებად რთული: სწრაფად და მარტივად გაწვდოს სტილი კონკრეტულ ელემენტზე.
სხვადასხვა სტილის დამახსოვრება: მორგებული სტილი შეიძლება საჭირო იყოს მხოლოდ კონკრეტულ ელემენტზე.
მომხმარებელი:

მარტივი ცვლილებები მცირე რაოდენობით ელემენტებზე.
როდესაც საჭიროა სტილის ცვალებადობა მხოლოდ ერთ კონკრეტულ ადგილას.
შეცდომები:

არ არის შესაძლებელი სტილის ერთჯერადი ცვლილება ყველა მსგავსი ელემენტისთვის.
არ არის ხელსაყრელი დიდი მასშტაბით ვებსაიტებისთვის."""


"""Internal CSS გამოიყენება HTML დოკუმენტის <head> ნაწილში <style> თეგით. ეს სტილი გავრცელებულია მხოლოდ იმ დოკუმენტზე, რომელშიც მოცემულია. დადებითი მხარეები:

მარტივი მართვა: როდესაც CSS-ის შეცვლა საჭიროა მხოლოდ ერთი HTML დოკუმენტისთვის.
გამოიყენება მოულოდნელი სექრეტული სტილებისათვის: როდესაც დოკუმენტზე სპეციფიური სტილის საჭიროება არსებობს.
მომხმარებელი:

როდესაც ერთი დოკუმენტის მთლიანი სტილიზაცია უნდა მოხდეს.
საჭიროების შემთხვევაში, HTML ფაილის შიგნით CSS-ის ცვლილებები.
შეცდომები:

მხოლოდ ერთი დოკუმენტის სტილიზაცია.
სექრეტული სტილის განმეორება, თუ ბევრი HTML დოკუმენტი არსებობს."""


"""External CSS
აღწერა:
External CSS გამოიყენება ცალკე CSS ფაილში, რომელსაც HTML დოკუმენტში <link> ტაგით ვუკავშირებთ. ეს სტილი ეხება HTML დოკუმენტის კონკრეტულ ფაილებს ან ყველას ერთდროულად, თუ ეს ფაილები იმავე CSS ფაილზე მიუთითებენ.
დადებითი მხარეები:

საერთო მართვა: ერთი CSS ფაილი ბევრ HTML დოკუმენტზე მოქმედებს, რაც მარტივად ხდება მართვა და განახლება.
ქვემოთ მოდულების გაწვდვა: შენარჩუნებული სტილის ავტომატური განახლება ყველგან, სადაც CSS ფაილი გამოიყენება.
სტილიზაციის სტანდარტიზაცია: ვებსაიტზე კოორდინირებული და თანმიმდევრული სტილი.
მომხმარებელი:

დიდი მასშტაბის ვებსაიტებზე.
საერთო სტილის შენარჩუნება მრავალდოკუმენტური პროექტებისთვის.
შეცდომები:

დატვირთვის დრო: სექრეტული სტილის შეცვლას შეუძლია დამწვრობა, თუ CSS ფაილი დიდი და მძიმეა.
დაბალი პრიორიტეტი: თუ ფაილის მასშტაბი დიდია, სტილის სექრეტულობა და სხვადასხვა პრობლემები შეიძლება წარმოშვას."""